Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Альянстың таңдалған күштері→
Әрбір команда кеме жүзетін кеңістік шекарасын бұзды.
Мақсатты Банши секторына қол жеткізіңіз.
Вице-колония Шабуыл кезеңіне өтіңіз.
Ха!
Әй!
Күрсін!
Қарғыс атсын...
Уф! (Түнгі шық) Ах! Түнгі шық-чан!
Хмм.
Күрсін!
Tokyo Shard абсолютті қорғаныс аймағы →
Банши секторында ашылды→
Бақылау тарихындағы ең үлкен бесінші Вейс колониясына қатысты→
Жіберілген AEGiS шабуыл күшін жою операциясы →
Сәтті аяқталды.
Хмм….
Мен бұған ешқашан жол бермеймін, иә?
(Тыныс алу жүгіру)
Хаха….
(Балалар дауысы)
(Тыныс алу жүгіру)
Ахаха! Ой….
Абайлаңыз.
Ах...
Ал...
Иә! иә? Хмм….
Мұнда? Жоқ. Міне?
Иә? Хмм….
Иә! иә?
Хмм? Мұнда ма?
Ммммммммм~.
Ситара Соңғы кездері ойын ойнап жүрген жоқсың ба?
Иә? Өйткені менің бос уақытым бар.
Вейстің пайда болуының саны азайды→
Сұрыптаулар дерлік жоқ.
Сізге рахмет, мен деңгейге көтерілдім және көптеген оқиғаларды тазарттым!
Хмм, жарайды! (Дыбыс деңгейін көтеру)
Егер Каоруко-сан сенің бұлай істегеніңді көрсе, ол ашуланады.
Жарайды, менің жасырындығым →
Олар мұны оңай көре алмайды, солай емес пе?
Ссссссссссссссссссссссссссссссссс...
Сасаса... Сусс.
Сасасаса….
(есік жабылған дыбыс)
Хмм….
Күрсіну….
Хмм... Иә.
Жарайды, жарайды.
Адамдарға ақша төлеудің сұмдығын көрсетейін.
Иә?
Хмм….
Ммм….
Келушілер? Немесе... күдікті адам ба?
Бұл Нодока-чан жұмысқа орналасқысы келеді!
Менің атым Нодока Такахата!
Сізге көп рахмет!
О, сәлем...
Орыныңызға отырыңыз.
Мен жұмыс іздеп жүрмін...
Дұрыс! Таңқаларлық →
Осы Seikozaka Manufacturing компаниясына таң қалдырыңыз→
Мен мұнда жұмыс іздеуге келдім!
Иә! Мен де, соңғы уақытқа дейін
«Актриса» мамандығы →
Мен бұл басқа әлем туралы деп ойладым...
Бірақ мен өткен күні Аки операциясының видеосын көргенде...
Хмм…. (2 адам) Иә?
Мен тіпті таң қалдым.
Дұрыс...
Түсіндім, мен өзімді аңсап, аңсадым...
Мм.
Мм, неге қызық болдыңыз?→
Сіз өзіңіздің сүйіктіңізді кездестірдіңіз бе?
Иә! ? (Фумика) Мен ұсынамын...
Жоқ, болды, мен не айтарымды білмеймін...
Бұл кім? Ахаха ерм →
Бұл ұят...
Кешіріңіз, мен кешігіп қалдым! иә? (есіктің ашылған дыбысы)
(қатты тыныс алу)
《Tunk…》
Жолда бір кемпірге → нұсқау бердім
Мен үйге қайтып бара жатқанда адасқан қарияны кездестірдім →
Мен жараланған мысық таптым→
Маңайдағы ветеринарлық аурухана жабық, сондықтан мен оны алыстағы ауруханаға апардым...
Тоқта. Бұл жеткілікті.
Мұндай жағдайда маған хабарласыңыз.
Иә…. Йоро мырза...
Иә?
Хааа! (жүрек үні)
Ах! Апыр-ай! Хааа...
Түсіндім... түсіндім...
Хмм... Сіз қайсысысыз?
Хахахахаха…. (Бунка) Нодока Такахата.
Менің үйімде жұмыс істегіңіз келетін сияқты.
Ол Йоро-чанға таңданады.
Ах! (Түнгі шық) Уау, бұл құрмет!
Ахх...
Бұл Яро Хиразака! рақмет сізге.
《Нодока: Уау, Йоцюй-саманың қолы маған тиіп тұр... Ааа, жұмсақ екен.
Теріден теріге... Мен енді оны жуа алмаймын...
Жайлап орау...→
Түнгі шықтың жұмсақтығын білдіретін бұл жылулық...
Бұл қандай жылулық?
Жүрегімнің тереңіне сің...→
Ол еріп жүгіреді...》
Иә? Хехехехехе….
Жұмсақ!
Джулили Джули~.
Эхе Эхехе Эхе....
Жағдайды реттейік.
Нодока-сан біздің үйге жұмысқа орналасамын деп келді, солай ма?
Иә! Мен барлық тазалауды, кір жууды, тамақ әзірлеуді және басқа жұмыстарды жасаймын!
Мені жұмысқа алыңыз!
Дені сау, жақсы қыз емес пе?
Ммм, қабылданды!
Жоқ, жоқ, олай болмайды!
Иә. Эй Йоро-чан!
Нодоканың актриса лицензиясы жоқ па?
Жарайды, лицензия алып, актриса болсаң →
Сіз Йоро-чанмен келісе аласыз!
Негізі... Мен актриса лицензиясын алмақ болдым→
Шығарылымның жарамдылығы жеткіліксіз болды Ahaha….
Мм, түсіндім. Еш нәрсе істей алмайсың.
Беріліс Мен оны жылжыта алмаймын.
Өлшенген мәндер жағдайға байланысты өзгеруі мүмкін→
Сондай-ақ өсу кезеңі ауытқиды... деген теория да бар.
Иә? Солай ма?
Үлкен өсім болған кейбір жағдайлар бар сияқты.
Мүмкін сіз өлшемдеріңізде қателескен шығарсыз!
Мен қарапайым өлшеу құралын аламын!
бұл... уф! 🔊 (Өлшеу құрылғысы) Барыңыз!
Хмм….
Ах…. Мен бір сәт жоғары көтерілдім.
Өте жаман...
Жарайды.
Біріншіден, менің еңбегім жоқ →
Мен актриса бола алмаймын. Енді басқа істерім бар...
Бас тартуға әлі ерте! а….
Нодока-сан, актриса болуды мақсат етейік!
Бірақ қабілеттілік...
Сіз өскен жағдайлар болды дедіңіз!
Мүмкін болса, көріңіз!
Бұл бір сәт бұрын болды →
Ол көтерілді!
Егер сіз бас тартпасаңыз, сөзсіз!
Кяу! ? (Түнгі шық) Мен бара аламын!
Уау!
Арнайы тренинг Мен сізбен бірге боламын!
Иә.
《Арнайы дайындық... Жоқ, олай емес...
«Танысу!?» Йоро-саманың аузынан маған қарай→
«Достық» ең жақсы! 》
《Нодока: Айтайын дегенім, Йоцюй-саманың түрі сондай әдемі.
Әй, әлем Кабедон деп атайды...
Мен бұны алатын күн келеді деп ойламаппын...
Оның үстіне мен жақсы көретін адамнан...
Әй, дүниенің батыр қыздары осының дәмін татқан болуы керек...
Бірде-біреуі жоқ...》
Боу! Аа…. О?
Иә! ?
Ах... бұл керемет...
《Нодока: Бұл қалай болды...》
Аа...
Мен сол арнайы дайындықтан өттім...
Жоқ, жоқ, бұл Йоро-чан→
Өйткені Нодока-чан қобалжиды.
Мен осындамын!
Қуанғаным үшін кешіріңіз, бірақ →
Мен сізге нұсқау беремін.
Эх!
Енді, эмиссияның жарамдылығын қалай арттыруға болады→
Әлі белгіленбеген.
Дегенмен, актриса ретінде дене күші мен шеберлігі →
Білім сөзсіз қажет.
Сол жерден бастайық.
Бунка мырза. не?
Мен де арнайы тренингке қатысамын! иә?
Мен сенімен бірге шығамын деп айтпадым ба?
Ах! 《Ой, біз біргеміз~! ? 》
Сәлем! Бәріміз бірге қиын істерді жасасақ →
Сіз оны жеңе аласыз.
Иә? Яғни...
Иә? (Фумика) Хэхе.
Хахаха….
(Тыныс алу жүгіру)
Қызметші дегеніміз не? Үлкен жылан тәрізді Вайс... (ұйықтап жатыр)
Уау! Күте тұрыңыз!
Енді келесі арнайы тренинг...
Жылы! иә?
Жылы жылымық жылымық жылымық! Ол тым жылы!
Осындай жылы арнайы дайындық→
Шығарылу жарамдылығы артпайды!
Олай болса, Ситарадан арнайы дайындықтан өтсең, жақсы болады дейсің бе?
Я... Бұл Мочи Рон!
Юрири….
О! Уау керемет!
《Нодока: Каэде Азума, Манака Айкава, Аяка Ичиджо!
Какуя Фрогсака мырза Шимогай Тоука мырза!
Атақты актрисалар! 》
Енді менің арнайы жаттығуларым.
Актрисаға осында→
Маған сенің неде жақсы екеніңді үйретуге рұқсат етіңіз!
Эх!
Әңгіме менің естігенімнен бөлек...
Мен жаңа ғана келдім, өйткені сіз біздің жиналайық деп.
Момока-чан, кешке дауыс сабағым бар.
Мен Ниндзюцу шайқасына сертификат алдым→
Сіздің серіктесіңіз Шитаракчи ме?
Одамари! (Кэде және басқалар) Иә?
Хмм….
Бірінші басшы...
Бұл менмін! (Түнгі шық) А...
Бар, жүр! Барыңыз!
Гранаттарды дайында! Олардың барлығын бірден тастаңыз!
Иә, лақтыр! А, көздеп, лақтыр...
Жоқ! Оны жай ғана аяғыңызға айналдырмаңыз ...
Ах...
Сізді төмен түсіргенім үшін кешіріңіз...
Жоқ, жоқ, бұл туралы алаңдамаңыз.
Жарайды, тағы бір шайқас! (Фумика) Әй!
Уау! Сіз не істемексіз?
Ммм! Ммм!
Сәлем! Апыр-ай! Апыр-ай!
Иә? Эй! ?
Танк шайқасы басталады!
Сіз оны үйренгеннен кейін, сіз мұны істей аласыз.
Ха ха….
Жаңа ән!
Бұл жаңа ән...
5 билетті тегін алыңыз!
5 билетті тегін тексеру...
А-а-а... ән айтып, би билеп...
Бұл пұттардың негізі.
《Қараңғы Момо Ута: Ах~ Неге мен мұны істеуім керек→
Сіз алмайсыз...》
Уф….
Хмм….
бұл….
Сәлем! (Аяка) Арқаны созып, саусақпен жүру.
Сәттілік!
Вахахаха!
Бұл қалалық стильдегі «Бейбітшілік өнері» стелс батпырауығы!
Бұл бір кездері қамалға жасырын кірмек болған ұлы ұры→
Ол батпырауықтарды пайдаланудан туындайды...
Кяах~! (Райя) А? Бұл!
(Айқай)
Хмм…. 🔊 (Өлшеу құрылғысы) Барыңыз!
бұл... уф!
Хмм….
О! ? аа….
О! ? о!
Ах…. аа….
О! ? аа…. О! ?
Ах... ой! ?
Ах...
Хмм….
Сізге көп рахмет.
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Хмм….
《Барлығы менімен қызметтес болса да→
Бұл жақсы болмады...
Соңғы өлшем... Мен оны асыға күттім...
(Night Eye) Мен ойлағандай, «Барлығы Бір» шын мәнінде Миллиоға берілуі керек еді.
Ах...
Біз өлшеген сандар соңғы уақыттағыдан жоғары болды, солай емес пе?
Бұл арнайы дайындықта →
Шығарындыларға бірдеңе әсер етуі мүмкін бе?
Бірақ мен бұдан былай қиындық тудырғым келмейді...
Шығарындылар туралы әлі де түсінбейтін нәрселер көп→
Нодока әлі де мұны істеуге ниеті болса →
Қайталап көргіңіз келе ме?
Мен ойлап тапқан арнайы тренинг!
Хмм….
Рахмет! !
Хехе.
Хмм, егер солай болса.
Бізге тағы да ынтымақтасу керек.
Ха... барлығы...
＜ Нодока: Бірақ мен Йоцюй-саманың арнайы дайындығын алғанға дейін→
Бірінші істеуім керек еді...
Бұл…＞
Ооооооо! <Йоро-саманы жеңу үшін!
Уау!
Хаха….
Жоқ, жоқ... Тыныштық Тыныштық....
Қосымша беріліс мүмкіндіктері….
Қозғалатын түнгі шық одан да күшті!
Ооо! Ааааааааааааааааааааааааааааа!
Хахаха...
Хмф! Мен жеңілуге ​​шыдай алмаймын!
Мен өзім ойлап тапқан арнайы тренингті ұсынамын.
(Самурай) Батырлар мықты. Батырлар жалғыз…
Кеше жасаған барлық жаттығуларыңыз →
Бұл 100 рет қайталауға арналған арнайы жаттығу!
Уау…. Бұл Йоро-сан ойлап жүрген ерекше жаттығу.
Хмм. Бұл қиын, сондықтан екеуің де өздеріңді қатысуға мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мен жасаймын.
Бұл жерден кету өте жағымсыз болар еді.
Жарайды. Сонымен...→
Арнайы дайындық басталды!
♬～
(Екі адам!
Уау!
♬～
(қатты тыныс алу)
Ха... Мен Йоро-санның жігерлі екенін білдім, бірақ→
Нодока да тұрақты тип болды...
《Мен мұны міндетті түрде жасаймын!
Бұл Йоцюй-саманың маған жоспарлаған арнайы тренингі!
Және...→
Йоро-саманың сыртқы түрін көру мені барынша мотивациялайды! 》
♬～
Бұл аяқталды!
(қатты тыныс алу)
Хаа… Хаа… Хаа….
Хэхе!
Хмм….
Хмм.
...
бұл... уф!
Хмм….
Уф!
(өткізу дыбысы)
Сызықты кесіп өтті...
Орындалды! Мен одан асып түстім!
Ха...
(қуаныш дыбыстары)
Мен актрисамын ба?
Нодока-сан! Аа….
Сіз мұны жасадыңыз!
Хмм….
Хэхе….
Иә! Ахаха! Уау...
Иә! Ия, иә! Яй!
Иә! Яй!
(Косей) «Мен музыка дайындау бөлмесіне келсем, сені көремін деп ойладым.»
Ах...
Бұх... Ах....
(Барлығы күледі)
Сәлем! Өтінемін қараңызшы!
Құттықтаймыз! Құттықтаймыз!
Рахмет, хехе...
Құттықтаймыз.
Және... Иә?
Бүгіннен бастап Нодока-сан да біздің отбасымыздың мүшесі болады.
Ә? Шынында ма?
Иә! Мен ресми түрде жұмысқа қабылдау туралы хабарлама алдым!
Ендеше неге «сама» қосуды тоқтатпайсыз?
Мм, мен өз әріптестерімді сыйламаймын.
Олай болса...
бұл….
Хмм.
Бұл кенеттен мүмкін емес...
Аа….
Бірте-бірте үйренуім керек деп ойлаймын.
Иә! [Нодока: Бұл шынымен басталып жатыр.
Сіз таңданатын жұмыс орнында, сіз таңдаған адамдармен ...
Жарайды, мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын! 》
Иә? (есіктің ашылған дыбысы)
Сәлем! Бұл не, балалар!
Рұқсатсыз кіріңіз!
Полиция... А?
Іскерлік тапсырысты тоқтата тұру?
Шексіз тоқтата тұру….
Иә! ?
♬～
Нодока-сан…→
Таңдануымның артқаны сонша, мұрным қанды →
Сезімдерің қаншалықты құмар...
Көңіл көтергенде мұрның қан кетеді деген аңыз.
Не? Сонда Нодоканың мұрнынан неліктен қан кетеді?
Мен мұны түсінбеймін.
Бұл ерекше қабілет пе?
Олай десеңіз, сізде ерекше конституция бар.
Шыққан жақсы ғой.
Бұл сөзбен айтып жеткізу мүмкін емес...
Ол пайда болса, салқынырақ болар еді.
Ах…. (Түнгі шық) Шыққанда рух сезіледі.
Хмм….
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory